एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
अँधेरे में लिया गया वचन
=एपिसोड 6=
कितनी शर्म की बात है।
इतने करीब।
पता चला कि वह एक धोखेबाज है।
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि यह अंदर नहीं गया।
लगता है इस लोहे की तितली को आप पसंद आ गए हैं।
इसे जबरदस्ती नहीं हटाया जा सकता।
सभी लोग ध्यान से देखें।
वह धोखा दे रहा है।
रुको।
रहने भी दो।
यह पूरी बात एक घोटाला है।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
आप जीत गए, यह आपका है।
यही मैंने कमाया है।
परिचारक।
दो कटोरी सादे नूडल्स।
पकड़ना।
साधारण नूडल्स को छोड़ दें।
इसे दो कटोरी बना लें
बदबूदार बांस के अंकुर वाले नूडल्स।
- समझ गया।
- बदबूदार...
बांस की कोंपल से बने नूडल्स?
हम्म.
हमारे पास आमतौर पर
अमृत और स्वादिष्ट व्यंजन होते हैं।
लेकिन अब हम हन्लिंग शहर में हैं।
हमें कुछ साहसिक करने की कोशिश करनी चाहिए।
आप पहले भी यहाँ आ चुके हैं?
हम्म.
अमर प्राणी और राक्षस निरंतर
युद्ध में लगे रहते हैं।
मेरी आध्यात्मिक शक्ति कमजोर है।
इसलिए मैं अक्सर छुपकर बाहर निकल जाता हूँ।
सम्मानित अतिथिगण,
बदबूदार बांस के अंकुर वाले नूडल्स तैयार हैं।
धन्यवाद।
कृपया इसका आनंद लें।
कितनी बदबूदार चीज है!
आप इसे नहीं खा रहे हैं?
फिर मैं करूंगा।
हे अमर वंश के लोगों!
आपके जैसे स्वाद बहुत कम लोगों को मिलते हैं।
छोटा शरारती बच्चा, अभी भी नूडल्स खा रहा है।
तुमने मेरी योजना बिगाड़ दी।
आप…
मैंने अभी तुम्हें बख्श दिया।
फिर भी आपने इसकी कदर नहीं की।
फिर मैं तुम्हें थोड़ा कष्ट दूंगा।
तो पर आजा।
यह मेरी स्वयं की स्वर्ग निर्माण रचना है।
आज मैं आपको इसका प्रत्यक्षदर्शी बनाऊंगा।
अब आपका काम हो गया, है ना?
क्षमा करें, महोदय। मुझे आप पर भरोसा है।
आपका व्यापार नहीं है।
(उनकी शक्ति अभी तक वापस नहीं आई है।)
(लेकिन वो ठीक ही होगा, है ना?)
दौड़ना?
पैसे सौंप दो।
मैं…
जाना…
- राक्षस!
राक्षस!
यह एक राक्षस है!
नहीं…
मैं नहीं हूँ…
मैं कोई राक्षस नहीं हूँ।
उसे मार गिराओ! उसे मार गिराओ!
राक्षस!
उसे मार गिराओ!
भाड़ में जाओ!
उसे मारो!
उसे मार गिराओ!
उसे जला दो!
तुम एक विपत्तिपूर्ण राक्षसी हो, सचमुच एक अभिशाप हो।
मेरे घर में कुछ आध्यात्मिक पौधे
अभी तक नहीं लगाए गए हैं।
मैं तुम्हें फिर कभी कोई नुकसान नहीं होने दूंगा।
भागो, जल्दी!
यहीं रुक जाओ।
आप कहां जा रहे हैं?
तुम्हारी कृपा,
मैं टहलने जा रहा हूँ।
तुमने मुझे वहाँ अकेला छोड़ दिया।
फिर भी तुम पलक झपकते ही भाग गए।
क्या आप डरते हैं
मैं हिसाब बराबर कर लूँगा?
नहीं ऐसा नहीं है।
ये सिर्फ हन्लिंग शहर के लोग हैं
आपकी बराबरी कोई नहीं कर सकता, महाराज।
मुझे बस इस बात की चिंता थी कि
मैं लड़ाई में तुम्हारी रफ्तार धीमी कर दूंगा।
तराजू के साथ,
आप बिना किसी की नजरों में आए कहीं नहीं जा सकते।
आप शाश्वत और अविनाशी हैं।
असीम शक्ति।
मैं तो बस एक अमर प्राणी हूँ।
घायल और थका हुआ।
आपकी तरह मैं तुरंत ठीक नहीं हो सकता।
मैं नहीं चाहता कि दूसरे मुझे इस हालत में देखें।
एक अमर प्राणी में भी स्वाभिमान होता है।
मुझे नहीं लगता
तुम बुरे लग रहे हो।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
यह थोड़ा ध्यान खींचने वाला है।
क्योंकि मैं ही तुम्हें बाहर ले गया था,
मैं कभी नही करूंगा
इसे तुम्हारे खिलाफ इस्तेमाल करोगे।
अगर वो तराजू आप पर
तुम्हें परेशान करना,
मेरे पास इसे हल करने का एक तरीका है।
वास्तव में?
हाँ।
वाकई।
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
लोहे के खुर समय के प्रवाह को रोकते हैं
♪बस तुम्हारी एक झलक पाने के लिए♪
♪इस जन्म से
हमारे बीच कोई ऋण शेष नहीं रहेगा♪
♪मैं उस नश्वर लोक की ओर अग्रसर हूँ
जहाँ तुम निवास करते हो♪
♪यदि अगले जन्म में
वसंत की हवाएँ नदियों और समुद्रों के लिए तरसें तो♪
♪जब आड़ू के फूल भव्यता से खिल उठते हैं♪
यहां क्या हो रहा है?
मुझे आपके उपचार की आवश्यकता नहीं है।
तुम्हारी कृपा,
आप मुझे ताइजिंग पावर का उपयोग नहीं करने देंगे।
क्या तुम्हें डर है कि तुम मेरे वश में आ जाओगे?
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
क्या ऐसा है?
आपके हाथ में चोट लगी है।
क्या आपको वाकई मेरी सहायता की आवश्यकता नहीं है?
मुझे आपकी किसी सहायता की आवश्यकता नहीं है।
क्योंकि आपको इसके बारे में पहले से ही पता है,
जैसा मैं कहूँ, तुम यहीं ठहर जाओ तो बेहतर होगा।
तुमनें मुझे सुना?
(तो अब,)
(क्या मैंने जी चुआन को पूरी तरह से नियंत्रित कर लिया है?)
(तब मैं उसे
मास्टर को बचाने के लिए प्रेरित कर सकता हूँ।)
जी ली.
अगर तुम इसे सक्रिय करने की हिम्मत करते हो,
मैं तुम्हें वापस एक साधारण मछली में बदल दूंगा।
(सर्प अमर मंदिर, हुनलिंग शहर)
मेरी बिजली अभी तक बहाल नहीं हुई है।
महोदय,
आज आपने कुछ नहीं खाया है।
क्या आपने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है?
जब तक आप लेडी सर्पेंट की अच्छी तरह सेवा करते रहेंगे,
आप अमरता भी प्राप्त कर सकते हैं।
यश और धन की तो बात ही छोड़िए।
बेतुका।
बेशर्मी से हद से ज्यादा जीवन जीना,
फिर भी अमरता की तलाश में हैं?
तुम्हारा यह हाथ...
सुंदर और नाजुक।
नाग देवी अवश्य प्रसन्न होंगी।
यह खूबसूरत चेहरा।
यह याद रखना,
उस नवनिर्मित शानदार वस्त्र का प्रयोग करें।
हाँ।
कितनी पतली कमर है!
जेड बेल्ट को मत भूलना।
हाँ।
यह आकर्षक कमर।
पर्याप्त!
अब तुम अपनी सीमा पार कर रहे हो।
क्या आप हार नहीं मानेंगे?
गार्ड्स!
मेरे पास तुमसे निपटने के कई तरीके हैं।
तुम्हारी कृपा,
कृपया।
आप कुछ ज्यादा ही ध्यान दे रहे हैं।
बोलना।
यह क्या है?
मैं आपको धन्यवाद देने आया हूँ।
मेरी जान बचाने के लिए।
कृपया।
और?
तुम्हारी कृपा,
आपने मेरी मदद की,
मुझे अपने राक्षसी ईथर से ठीक करो।
यह बिल्कुल ऐसा था
मृतकों को पुनर्जीवित करना।
एक त्रुटिहीन इलाज।
एक कुशल चिकित्सक का स्पर्श।
कृपया, यह लीजिए।
तुम्हारी कृपा,
आपको पता है,
हमारी आध्यात्मिक शक्ति आपस में जुड़ी हुई है।
इसलिए आप यूं ही छोड़कर नहीं जा सकते।
मेरे स्वामी को बचाने में मेरी मदद क्यों नहीं करते?
जब आप यहां हैं?
नहीं।
वह फिर भी बच जाएगा।
मैं सिर्फ देखना चाहते हूं
वह कैसे खुद को मूर्ख साबित करता है।
(स्पष्ट चित्रकारी)
दुष्टों की सहायता करना।
क्या आपको ईश्वरीय दंड का भय नहीं है?
ओ प्यारे।
आप बिल्कुल भी सहयोग नहीं करते।
आपको कुछ कठिनाइयों का सामना करना पड़ेगा।
चुनर.
जैसा कि उम्मीद थी, वहां कुछ भी नहीं था।
गंदा और अपवित्र।
मैं आपको बता दूँ,
अभी जिद्दी बने रहना ठीक है।
लेकिन जब आप सर्प देवी की सेवा कर रहे हों, तो
आपको विनम्र रहना चाहिए।
वरना तुम अपनी जान गंवा दोगे।
मैंने तुम्हें पहले ही चेतावनी दे दी थी, ऐसा मत कहना।
मुझे तो खुद ही निशान भी लगाना पड़ता है।
किउएर.
उसे ठीक से कपड़े पहनाओ।
इतना खराब भी नहीं।
नाग देवी अवश्य प्रसन्न होंगी।
दुष्ट राक्षस,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे, एक अमर व्यक्ति को, पकड़ने की कोशिश करने की?
आज मैं
स्वर्ग की ओर से न्याय का समर्थन करूंगा।
सुश्री लुओ.
दानव सम्राट,
वह बदमाश हांग झुआ,
and Ji Li
वे सब एक साथ हुनलिंग शहर में जा गिरे।
क्या?
हिज ग्रेस ने हांग झुआ के साथ जमकर लड़ाई लड़ी।
और वे तीनों हुनलिंग शहर में जा गिरे।
उनकी शक्तियों को सीमित करना आवश्यक है।
उस मामले में,
आइए इस अवसर का लाभ उठाएं।
हांग झुआ और जी ली दोनों को समाप्त करने के लिए।
यह वाला काफी अच्छा दिख रहा है। इसे ले लो।
यह वाला...
उसे भी ले जाओ।
तुम्हारी कृपा,
- चलो
चलें।
एक जोड़े होने का नाटक करें।
- जल्दी करो।
- युगल?
आप अविवाहित पुरुष हैं।
आपको अपनी सुरक्षा अच्छी तरह से करनी चाहिए।
मेरे गुरु को पहले ही ले जाया जा चुका है।
अगर मैं तुम्हारी रक्षा नहीं करता,
अगर आप भी पकड़े गए तो क्या होगा?
(मुझे अब भी आप पर भरोसा है कि आप उसे बचा लेंगे।)
(तुम्हें पकड़ा नहीं जाना चाहिए।)
यह वाला बुरा नहीं है, इसे भी साथ ले चलो।
- लॉर्ड कमांडर!
- हनी।
कमांडर साहब, यह मेरा आदमी है।
हम शादीशुदा हैं, कृपया उसे जाने दीजिए।
वह लेडी सर्पेंट इमॉर्टल को श्रद्धांजलि है।
चुना जाना आपके लिए एक आशीर्वाद है।
उसे घसीटकर ले जाओ।
नहीं, ऐसा मत करो!
- लॉर्ड कमांडर।
- लेडी सर्पेंट के क्रोध से सावधान रहें।
आप इसमें भाग क्यों लेना चाहते हैं?
मैंने सुना है कि नागिन देवी का त्योहार आने वाला है।
हम नौकरानी के चयन के लिए ऑडिशन देने जा रहे हैं ।
आप।
हाँ, तुम। इधर आओ।
लॉर्ड कमांडर।
यह... यह मेरी बड़ी बहन है।
उसे मानसिक समस्या है।
वह दिखने में साधारण है
और शायद आपको चौंका दे।
त्याग देना।
यह छोटी सी प्यारी सी चीज देखने में काफी अच्छी लगती है।
जाओ, जाओ, आगे बढ़ो।
अगला।
इसे भी हटा दो।
हे प्रभु, हे प्रभु।
कृपया परेशान न हों।
यह महज सुविधा का मामला था।
अगर तुमने दोबारा मुझसे खिलवाड़ करने की हिम्मत की,
तुम्हारा काम तमाम हो जाएगा।
सर्प देवी नश्वर लोक में अवतरित होती हैं।
सभी लोग रास्ता दें।
आज रात आधी रात के समय,
नृवंशी अमर देवी
अपने आशीर्वाद से नश्वर संसार को सुशोभित करती हैं।
जी लिंग का चुनाव नए सिरे से किया जाएगा।
कृपया खड़े हो जाएं।
मुझे घुटने क्यों टेकने चाहिए?
तुम दोनों ने नृवंशी अमर देवी को अपमानित करने की हिम्मत की।
अब अपने सिर नीचे करो और घुटने टेक दो।
सर्प अमर?
लेडी सर्पेंट अमर
नश्वर लोक में उतरता है।
सभी लोग रास्ता दें।
लेडी सर्पेंट अमर
दुनिया पर कृपा बरसाता है
ज़ी आवर में।
जी लिंग का चुनाव नए सिरे से किया जाएगा।
(जी ली और लेडी सर्पेंट इमॉर्टल)
(बिल्कुल एक जैसे दिखते हैं।)
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे
नदी में लहरा रहे हैं♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया
गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪मेरे सपनों को
उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर
जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪नश्वर धूल के बीच से
समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं,
जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪अनंत जन्मों तक,
यह गाथा अमर रहती है♪